[音乐]所以根据我们第一个的流行
与哈利·波特（Harry Potter）一起上的一课
我们将为您带来这堂令人愉快的电影中著名场景的新课
在这个场景中，我们看到孩子们在学习他们的第一个咒语时
在我们在哈利波特上做的另一堂课中解释了一个咒语是一组单词
在巫师世界中用作魔咒或咒语，他们使用魔杖来
投下使它们生效的咒语让我们看一下
场景的第一部分，Flitwick教授解释了法术之一
巫师最基本的技能是模仿制造物体的能力
飞吧，你的羽毛现在好了吗
别忘了我们一直在练习手腕甩动的优美手腕动作
每个人都说出你要离开的Wingardium Leviosa，然后
巫师最基本的技能之一是模仿或
使物体飞行悬浮是在空中上升和漂浮的作用
在没有任何身体支持的情况下，这个词通常与假定的
魔法或超能力，所以当超人或龙珠Z角色飞过时，
还可以说他们正在使动词悬浮，可以指引起
使人悬浮或使自己悬浮的东西实际上是一些人
相信如果您进行足够的冥想，就可以达到使人悬浮的能力
奇才队最基本的技能是邀请
现在形容词的基本含义与基本含义相同
作为一项基本技能，它与开始或开始有关
她的学习阶段是一项基本技能，而不是高级的例子
只接受过基本的正规教育，就可以拥有羽毛
Flitwick教授现在将尝试教学生如何悬浮
通过魔术来练习，他们现在将在羽毛上尝试该咒语
好吧，别忘了我们一直在练习手腕，手腕动作不错
是您通常要戴的手和手臂之间的身体部位
注意不要忘了我们一直在练习手腕的优美手腕运动
巫师世界中的每个人都用魔杖施法，也需要你
握住魔杖的同时进行特定的手腕运动，他描述了这一点
如果某物被吞没或您将其吞没，它就会像甩动和甩动一样运动
在空气中移动并发出柔和的声音，这是指第一部分
该运动是关于用
魔杖的第二部分是关于如果有东西甩动或您甩动魔杖的操作
轻弹它会移动并撞到某物，或者突然突然停止
如果您轻弹某人或某物，它就会运动
当我们看到莫妮卡和蕾切尔在这里打架时，可能会感到痛苦
我好吧，你不会让我吃完的，我当时
嘿，如果您喜欢在上面学习像这样的视频，那么就很有趣
我们的频道，但您觉得您需要更多帮助
使您的英语理解和流利度更上一层楼
那么我强烈建议您查看我们与朋友流利的课程，您会
掌握本地词汇发音的文化背景等等
热门电视连续剧的前两个季节，您可以免费试用
现在，通过我们的三部分迷你课程，只需单击此处或向下
下面的描述以了解更多信息并注册
别忘了我们一直在练习手腕运动，
请注意Flitwick在这里如何发音单词腕带
别忘了手腕上的优美动作，其中的“基本”一词怎么样
巫师，您可能已经注意到的最基本的技能听起来非常
与美国口音中听到的声音不同甚至不同
从更常见的标准英国口音让我们再听一遍
别忘了您刚刚听到独特的滚动R带来的出色腕部运动
有趣的是，苏格兰口音很常见
在西班牙葡萄牙语和意大利语中发现了类似于滚动的内容
您想说的话我想说几件事
永远不要用变形来作为惩罚
当然，邓布利多告诉过您，可能会提到它，但您会做得很好
记住它，我以为如果您现在找到它，我不仅只能是父母或孩子
监护人托运，因为我也不是，你怎么看？
哈利·波特电影中可以听到的所有不同的口音吗
找到您认为更难理解的任何特定角色
加入swish广告下面的评论中的讨论，选择所有人
[鼓掌]很好地向Wingardium Leviosa讲了话
完全清楚地说出它是一个说或发音的词，例如我真的
当我教英语时，要尝试说出更多的信息，而不是和美国人说话时
在这种情况下，朋友Flitwick教授指的是发出清晰的声音，
正确地念咒语还没有
Wingardium Leviosa离开了，然后离开了，这是英国英语
在这种情况下，具有两个略有不同的应用程序的惯用语表达
用来告诉某人，他们现在可以开始做某事，例如
Flitwick允许的场景中的演示或课堂活动
他的学生开始练习，但是这种表达方式更常用于
让某人知道他们现在可以离开了，有什么你想
告诉我没有先生，然后离开
强烈建议您重新了解解毒剂这一章
您马上就可以在我们的下一堂课中了解更多关于集市的信息
请忘记你的老鼠尾巴
[音乐]
[鼓掌] Wingardium Leviosa
停止停止停止除了要说出来，还要拿铁
错误的是Leviosa而不是Leviosa，然后您要做
如果你这么聪明
温加尔达·利维奥萨（Wingardium Leviosa）
[鼓掌]哦，好吧，大家见到这里
灰色刚做过，出色的Guardian Leviosa
停止停止停止，你要去一个人的小岛
即使赫敏在这里说的时候可能在开玩笑地夸大其词
罗恩会引起别人的注意
她的意思是他对这个动作太粗心或不负责任，因为
似乎如此不受控制和侵略性，以至于他最终会导致
一场事故，伤害了别人的眼睛我不想让你的孩子玩
放烟火会使你失去手指或使别人看不见
嘿，所以我们希望每个星期像您一样的学习者都能理解母语快速的人
不会无缘无故地开玩笑，没有字幕
就像乌玛（Huma）一样，她每天都在提高英语流利度
通过观看我们的视频，如果您想像Huma一样提高流利度，那么
我强烈建议您点击该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛
不要错过我们的新课程中的一门，您将学习某人的
在上面，除了你说错了，这是海军哦，看不到海军哦歌
除了意味着也相同或另外，它用于添加新
像争论一样的信息已经超出了您的能力范围
对不起，除了你之外，你没有其他问题
你甚至都不知道如何飞翔，对此我将永远感激
我想有一天和你一起去，有时候我的生活也太过分了
不可预测的，此外，在这种情况下，他将要留在这里
赫敏首先说他做错了动作，因为太过分了
如此激进，然后她补充说，他也说错了，你要走
顺便说说某人的岛屿是错误的，要小心
不要将它与旁边的词混淆，后者是用来介词的介词
表示在某物旁边或旁边
好的
[音乐]
现在你结婚了，却不认识你的家人，你看到他们站在你旁边
谁唱错了它从来没有OSA不活着，你看到你这样做了，如果你是这样的话
聪明聪明就是有能力快速地理解精巧。
还是更简单地运用想法变得聪明才是智者罗恩（Ron）
对赫敏说，如果她认为自己很聪明，就告诉他，他是
做错了一切，她应该自己动手做咒语，一个人确实做到了
回答我
[音乐]
[音乐]嗨，亲爱的，我很聪明，但不是很聪明
够了，除了我们骗了我，我们知道
如果您如此聪明，我们会告诉您一种更快的方法
作为非正式的惯用语表达，是用来鼓励某人说的
或在谈论一些有关舌头的话题，就去手机吧，哈里，你要
今天需要你的力量我不饿来吧，你会迟到
离开的树木消失了，我们说错了，这从来不是OSA而不是丽芙
瓦尔拉鲁萨（Valium LaRussa），尽管Wingardium Leviosa是假话，我们仍然可以
从语音的角度分析赫敏给罗恩的幽默解释
的观点，并从中学到了很多，她解释说，当监护人说
Leviosa你不应该用Leviosa发音
在结尾处打开声音，但使用schwa声音，所以不用说
Leviosa你应该说Musa这对练习非常有用
因为schwa声音是英语中最常见的声音，所以为了
拥有清晰正确的发音，因此掌握它很重要，所以让我们
与赫敏一起在Guardium Musa Wingardium Leviosa中进行练习
[鼓掌]哦，大家好！
刚刚完成它灿烂灿烂意味着极好的幻想或非常令人印象深刻
例子我们一起度过了一个灿烂的假期，它可以自己使用
就像弗立维克（Flitwick）所做的那样，对某件事或某人表示钦佩
过去我常常在隔壁聚会或晚宴聚会
我们认为荣幸，先生，欢迎您来到格兰杰
我将是最轻巧的人，所以现在是您测试的时候了
您可以通过观看整个场景而学到的今天所学到的一切，而无需
字幕，并进一步挑战您，我们实际上会在现场暂停
在不同的时刻问你一些不同的测验问题，嘿，我们
绝对想与哈利·波特（Harry Potter）一起上更多这样的课程，所以如果
您喜欢它，请点击下面的“赞”按钮，让我们知道，如果有
您希望我们做的特定场景只需要在下面的评论中写下即可
也许我们会做的很好，所以现在该进行测试了
巫师最基本的技能之一就是限制自己的能力
物体飞起来，你的羽毛现在好了，别忘了漂亮的东西
腕部运动我们一直在练习挥杆动作，每个人都说清楚
Wingardium Leviosa [音乐]
你离开那里
[鼓掌] Wingardium Leviosa停止停止停止
你会说别人错了，除了你说错了
[音乐] Leviosa没活着，你看到了
那么，如果你这么聪明[音乐]
不要厌倦奥利维亚·温加蒂姆·利维奥萨（Olivia Wingardium Leviosa）
[鼓掌]哦，好家伙，大家都在这里看到这个灰色
刚刚做了出色的感谢上帝利维奥膨胀时间哦，我想我们要
如果你是哈利·波特，还需要另外一根羽毛在这位教授好吧
粉丝，我们肯定会在我高度重视的电影中补习更多课程
建议您点击该订阅按钮，以免错过任何一个
如果您正在学习英式英语，我们将为您恢复更多的英式英语
您可以在此播放列表中找到英语课程，我建议您观看
在您完成此视频之后，现在是时候超越教室而生活了
你的英文嗨